Gracias usted, Andy. Y bueno mañana, todos
. Sabio hacedor estudio tira juntos para la primero tiempo
docenas de máquina aprendizaje herramientas en una soltero panel de
vidrio que contiene todos de la herramientas que usted necesidad
a construir, tren, sintonizar y desplegar su máquina
aprendizaje modelos en nuestro objetivo aquí es que nosotros quiere
a ser capaz a proporcionar máquina aprendizaje y poner lo
en la manos de incluso Mawr desarrolladores y dato científicos
que nosotros hemos terminado en la pasado. Yo soy va a dar
usted una caminar a través de una guiado gira de salvia hacedor
hoy, usando una muy simple ejemplo, nosotros somos va a
construir una máquina aprendizaje modelo que predice casa precios.
Estamos va a hacer este usando una pareja de simple parámetros
cosas como la número de Dormitorios y la número de
baños para cada individual casa. Por con cosas como
la hipoteca tasa y la precio, nosotros somos ir a
ir por delante y recoger este así que máquina aprendizaje aprende por
ejemplos. Y así que la más ejemplos usted tener,
la mejor nosotros lata recoger todos de este ventas información
desde atravesado la U. S. Entonces nosotros simplemente
tomar lo, envoltura lo arriba en una CSB archivo
en gota lo en s Tres. Ahora nosotros lata
mover en salvia hacedor estudio y en sólo una pocos
clics desde dentro la ID, nosotros lata lanzamiento una
nuevo piloto automático trabajo. Nosotros simplemente sólo decir Sabio Hacedor
donde la modelo donde dato es.¿Qué? etapa hacedor
piloto automático hace a este punto es lo se inicia a spin
arriba múltiplo diferente modelos, cada con una diferente conjunto
de algoritmos, dato conjuntos y parámetros. El sucio
secreto de máquina aprendizaje es que usted no sólo tren
una soltero modelo, usted tren docenas y recoger la
mejor uno. Así que aquí está salvia Hacedor es usando todos
de la información que lo tiene a automáticamente recoger y
tren la algoritmo en la parámetros a tren múltiplo diferente
modelos. Y lo hace este intuitivamente. Estamos sólo
mostrando cuatro aquí, pero en la próximo iteración,
lo púas la mejor características usando máquina aprendizaje bajo la
campana en orden a cede la próximo iteración en la
próximo generación en overtime, Sagemaker piloto automático se inicia a hogar
en en la mejor conjunto de algoritmos dato características en
parámetros a proporcionar la mejor posible modelo, y lo
proporciona una clasificado líder bordo de candidato modelos aquí clasificado
por exactitud. Ahora, en casi todos casos,
tú eres va a quiere a elegir la sólo la mejor realizar
modelo, así que la uno con la mejor exactitud,
pero porque salvia hacedor estudio es usando la D bugger
bajo la campana es proporcionar perfilado información, y piloto automático
es automáticamente generando la cuadernos. Usted lata buceo en
cualquier uno de estos individual modelos y conseguir una más cerca
mirar. Usted lata mirar a exactamente cómo Sagemaker piloto automático
tiró juntos. Todos que dato. Usted lata mirar
a la exacto parámetros y la exacto algoritmos que nosotros
usado a generar lo, y porque nosotros somos usando la
depurar bajo la campana por predeterminado, usted lata iniciar
a inspeccionar la características y su priorización dentro aquellos modelos
. Así que este permite usted a, con nuevo niveles
de visibilidad y perspicacia, recoger la mejor modelo,
que no sólo tiene la derecha exactitud pero también cumple
otro expectativas, tales como si tú eres tratamiento la dato
correctamente o si su modelo potencialmente contiene cualquier sesgo.
En este punto, cuando usted seleccionado la modelo que
usted quiere a desplegar, usted lata hacer que con
sólo una soltero clic dentro Sabio Hacedor estudio. Lo
obtiene desplegado y usted lata gire en la etapa Maykel
modelo monitor en.¿Qué? nosotros somos haciendo aquí es nosotros
paso por paso, iniciar a comparar la dato,
que es usado a hacer predicciones con la referencia dato
usado a tren la modelo en a cualquier punto.
Si salvia hacer una modelo monitor se inicia a detectar cualquier
estadísticas desviaciones, lo se dar usted un alerta.
Eso es una realmente bueno indicador que usted querer ser capaz
a ir espalda. Mirar a su modelo nuevamente en
potencialmente readiestramiento la dato. Así que aquí nosotros lata ver
que la significar de la hipoteca tasa dato tiene iniciado
a cambio. Esto probablemente tiene algo a hacer con
interés tarifas, Así que a este punto nosotros podría saltar
espalda en estudio. Nosotros lata tampoco tirar arriba nuestro
cuadernos, debilitar, iniciar desde rasguño usando piloto automático y
tren otro conjunto de modelos, probablemente con nuevo fresco
dato. Entonces nosotros lata ir a través de la proceso nuevamente
. Debilitar seleccionar Nuestro mejor realizar modelo debilitar desplegado en
producción que va en una completamente administrado a elástico,
multi ese entorno en modelo monitoreo se continuar hasta lo
detecta cualquier desviación ir adelante. Así que para la primero
tiempo, salvia hacedor estudio se inicia a tirar juntos la
herramientas que desarrolladores ellos están usado a usando con tradicional software
D buggers, perfiladores automatización gestión en una soltero panel
de vidrio, que podría ser usado a construir,
tren, desplegar y manejar su máquina aprendizaje modelos en
una manera que es manera más fácil en manera, más
accesible para incluso más desarrolladores y incluso más dato científicos
. Con que, Yo lo haré mano lo espalda a Andy